Pak, petunjuk yang kami dapat benar.
Semua catatan itu palsu.
Bagaimana mungkin?
Ini tidak mungkin.
Melihat wanita sederhana sepertimu,
tidak ada yang bisa menebaknya
bahwa kamu bisa menjadi sangat pintar.
Sekarang, tidak ada yang bisa
menyelamatkan Anda dari penangkapan.
Lihat, kamu salah.
Bitti tidak seperti itu.
Seseorang sedang mencoba menjebaknya.
Pak, tolong beri kami waktu.
Saya yakin ini adalah penipuan.
Kebenaran akan terungkap kepadamu
sebentar lagi.  Tapi beri kami waktu.
Ya pak.
Ada beberapa kesalahan serius.
Bibi Appu tidak seperti itu.
Dia tidak akan pernah bisa melakukan ini.
Lihat, Bu.  Kami bukan musuhmu.
Jadi, jangan sembunyikan apapun dari kami.
Beritahu kami kebenaran seutuhnya.
Mari kita lihat bagaimana kami dapat membantu Anda.
Dan jika kau mencoba
menyembunyikan sesuatu dari kami,
maka tidak ada yang bisa
menyelamatkanmu dari penangkapan.
Saya mengatakan yang sebenarnya kepada
Anda.  Tuan Sahani memberi saya uang ini.
Dia bilang dia tidak punya
uang di rekening banknya.
Dia punya uang tunai.  Jadi, dia memberi saya uang tunai.
Hubungi Tuan Sahani.
Kami ingin berbicara dengannya.
- Ya tentu.
'Nomor yang Anda
hubungi sedang dimatikan.'
Teleponnya dimatikan.
Hubungi Tuan Sahani.
'Nomor yang Anda
hubungi sedang dimatikan.'
Teleponnya dimatikan.
Benar-benar?
Tidak. Saya berbicara dengannya beberapa waktu
lalu ketika saya pergi untuk mengambil pembayaran.
Aku meneleponnya sebelum aku pergi.
Teleponnya dihidupkan.
'Tapi berikan aku tanda terimanya.'
'Maukah Anda
menuliskan transaksi kami?'
'Sehingga kalau ada yang menanyaiku,
aku pasti punya jawabannya.'
'Tentu.  Anda akan mendapatkan tanda terima.'
Oh!  Saya punya tanda terima.  Tunggu sebentar.
Lihat ini.
Dia memberi saya tanda terima ini.
Coba lihat.
'Sahani!  Laki-laki bodoh.
Mengapa dia memberikannya secara tertulis?'
Dan ya, aku...
- Bu.
Dengarkan aku.
Aku dan Arjun mencoba mencari
tahu keberadaan Pak Sahani.
Aku mengirim temanku.  Kantornya
berada di kompleks yang sama.
Lihat apa yang dia kirimkan padaku.
'Tuan Sahani tidak memiliki kantor di sini.
Dan kantornya terkunci.'
Pak Sahani tidak pernah memiliki bisnis apa pun.
Dia adalah seorang penipu.
Dia melakukan penipuan dengan kami.
Jika semua yang dia miliki
itu palsu,
bagaimana kita akan
melanjutkan proyek kita?
Jika kami tidak menerima pembayaran,
bagaimana kami bisa menyelamatkan rumah kami?
Bagaimana kita akan membayar Mohini?
Dan sekarang, mata uang palsu ini...
Bagaimana saya bisa menyelamatkan diri saya sendiri?
Bu, jauhi uang itu.  Mundur.
Disha.
Bu, jangan khawatir.
Aku punya rencana.  Anda akan melakukan apa yang saya katakan.
Apa yang akan kamu lakukan?
Jangan khawatir.  Biarkan kami
menangani semuanya.  Disha.
Permisi tuan.
Saya ingin berbicara dengan
kalian berdua secara pribadi.
Kalau saudara tdk berkeberatan...
Anda dapat berbicara di depan semua orang.
Jika Anda berencana menyuap
kami untuk menyelesaikan kasus ini,
bahkan tidak memikirkannya.
Tidak tidak...
Pak, apakah Anda pernah mendapat medali?
Saya bertanya karena penasaran.
Tidak Memangnya kenapa?
Aku bisa memberimu medali.
Untuk itu, kamu perlu percaya padaku.
Tolong pak.  Maukah kamu
ke samping untuk berbicara?
Ayo pergi.
Berdiri di dekat tas.  Pergi.
Ya.  Beri tahu saya.
Tuan, Anda telah bekerja
selama bertahun-tahun.
Saya yakin Anda sangat berpengalaman.
Jadi, Anda akan mengetahui bagaimana keadaan
orang-orang saat Anda bertemu mereka!
Setelah bertemu
ibuku, kamu harus yakin
bahwa dia bukan penjahat.
Pak.
Tolong percaya padaku.
Ibuku telah terjebak.
Ibuku tidak bersalah.
Apalagi jika menyita uang
palsu senilai Rp 20 juta,
itu tidak akan menjadi berita besar.
Tapi pikirkanlah.
Jika Anda menyita mata uang
palsu senilai Rp 1.000 juta,
itu akan menjadi berita besar!
Setiap saluran berita akan
menayangkan berita ini!
Pak, Anda akan mendapat promosi.
Anda mungkin mendapatkan medali juga.
Anda akan dikenal di mana-mana.
Arjun.
Apakah Anda melihat wanita
yang berdiri di belakang?
Ya.
Wanita itu adalah
dalang penipuan ini.
Tangkap dia dan interogasi dia.
Maka Anda akan melihat apa yang terjadi!
Pak, tolong.  Kami punya permintaan.
Jangan biarkan dia tahu bahwa kita
tahu dia bersekongkol dengan Pak Sahani.
Pak, percayakan pada kami.
Kami adalah keluarga biasa.
Kami bukan penjahat.
Kami hanya ingin membantu Anda
mengungkap sindikat penipuan ini.
Saya hanya punya satu permintaan sebagai balasannya.
Saat Anda mengungkap seluruh penipuan,
biarkan ibuku pergi dengan
bebas dan penuh hormat.
Apa aku terlihat bodoh di matamu?
Anda dapat menceritakan kisah
dramatis Anda kepada orang lain.
Kita sudah muak dengan hal ini.
Hei, tangkap Aparajita!
Tuan, dengarkan aku sekali saja.
- Pak.
Hentikan!  - Pak.
Dengar... Dengarkan aku.
- TIDAK...
Saya tidak melakukan apapun.
- Jangan Ambil...
Anda salah.  - TIDAK.
Dengar, aku tidak melakukan kesalahan apa pun.
- Jangan khawatir.
Bitti, jangan takut.
Anda tidak melakukan kesalahan apa pun.
Bholenath tidak akan membiarkanmu dianiaya.
Bu, lihat ini.
'Kisah seorang ibu
dengan catatan palsu.'
'Ya.  Anda mendengarnya dengan benar.'
'Seorang ibu tertangkap
membawa uang tunai Rp 20 juta.'
'Dia telah mempermalukan
dirinya sendiri dan kota kita.'
'Saat ini, kami menunjukkannya kepada Anda'
'foto wanita lugu di layar.'
'Melihat wajah polosnya,
tidak ada yang bisa menebak'
'bahwa dia sangat licik.'
'Tidak ada yang bisa mengatakan
itu menjadi ibu rumah tangga,'
'dia mungkin terlibat dalam
bisnis mata uang palsu.'
“Polisi telah memulai
penyelidikan.  Dan seterusnya,'
'kami berharap sindikat
besar akan terungkap.'
Ini bohong!
Dia menyebarkan berita ini!
Dia telah membayarnya!
Dia adalah penjahatnya!
aku memberitahumu!
Dia... Tinggalkan aku!
Anda telah melakukan ini!
Katakan padaku siapa Sahani!  Beri tahu saya!
Sahani adalah antekmu!
Ini uangmu!
Tinggalkan aku...
- Catatan palsu milikmu!
- Kamu membuatku mendapatkan uang ini.
Katakan padaku siapa Sahani itu!
Ada apa denganmu, Aparajita?
Anda telah tertangkap
dengan mata uang palsu.
Jadi, kamu akan masuk penjara!
Ayo.  Bawa dia pergi.
Bawa dia pergi.
Ayo pergi.
Dengarkan aku.  Ini...
Suamiku sedang koma.
Anak-anakku akan sendirian di sini.
Saya tidak bisa meninggalkan anak-anak saya bersama Mohini!
- TIDAK!
Beri kami satu kesempatan.
Bitti tidak melakukan apa pun.
- Aku akan membuktikan...
Beri kami satu hari.
Kami akan mengungkap kebenarannya.
Saya minta maaf, Bu.
Tidak ada yang bisa dilakukan sekarang.
Ibu, jangan khawatir.
Saya telah berbicara dengan pengacara.
Kami akan mendapatkan
jaminan antisipatif.
Ya, Bu.
Kami tidak akan membiarkan Anda ditangkap.
'Lupakan tentang pengacara!  Bahkan hakim pun
tidak bisa menghentikan penangkapan Aparajita.'
'Aparajita bodoh ini bermimpi
mengirimku ke penjara.'
'Sekarang, dia telah masuk penjara!'
Minggir.  Ayo!  - Hai!
Mama.
Aparajita.
Selamat.
Sekarang, Anda adalah penjahat bersertifikat.
Itu berarti
tidak ada seorang pun yang
siap berbisnis dengan Anda.
Anda tahu apa artinya, bukan?
Anda telah kehilangan rumah ini.
Sekarang, kamu akan masuk penjara.
Saya akan tinggal di sini.
Dan keluargamu
akan turun ke jalan.
Aku bersumpah!
Ayo.  - Ayo pergi.
Bitti!
Halo, dengarkan.
Aparajita telah menyebut
nama Sahani di depan polisi.
Sekarang, jika dia tertangkap,
dia akan mengambil nama kita.
Sudah waktunya bagi kita untuk membunuh Sahani.
Culik dia
dan habisi dia.
Pekerjaan Anda akan selesai.
Tapi di mana kita akan menemukannya?
Saya akan menemuinya
di Restoran Bobby.  Oke?
Baik bu.  Kirimi saya alamatnya.
Saya akan mengatur segalanya.
Oke.
Halo.  - Halo!
Pak Sahani, Aparajita bodoh
itu yang memberitahu polisi
bahwa Anda terlibat
dalam mata uang palsu.
Apa?
Tapi bagaimana mungkin?
Itu sudah terjadi!
Saya hanya tidak mengerti!
Mengapa Anda memberinya tanda terima?
Tapi dia belum siap menerima
uang tunai tanpa tanda terima.
Sangat bagus!  Dengan memberikan tanda terima,
Anda telah memberikan bukti kepada Aparajita
untuk membuktikan bahwa Anda
mengirimkan uang kertas palsu!
Sekarang, polisi akan mengetahui
alamat Anda melalui tanda tangan Anda.
Mereka akan mendapatkan
detailnya, dan Anda akan ditangkap.
Jadi, apa yang harus saya lakukan sekarang?
Bagaimana apanya?
Ambil penerbangan pertama ke Dubai!
Tapi akan ada polisi
di bandara juga.
Bagaimana jika mereka menangkapku di sana?
Saya telah membuat paspor palsu Anda.
Temui aku di Restoran Bobby.
Saya akan memberikan paspor palsu
Anda dan beberapa kontak di Dubai.
Orang-orang yang saya kenal akan membantu Anda.
Satu hal lagi.  Jangan telepon aku lagi.
Menetap di Dubai dan melupakan India!
Bagus.
Aku akan menemuimu di restoran.
Mohini!
Mohini, kenapa kamu melakukan ini?
Mengapa Anda mengganggu keluarga kami?
Saya tahu kamu telah melakukan ini!
Bitti tidak bersalah.
Jangan biarkan dia masuk penjara, Mohini!
Maaf, ibu!
Sekarang, tidak ada yang bisa
menghentikan penangkapan Aparajita.
Dan kamu...
Biasakan tidur di jalanan.
Pada tanggal 19 Juni, Anda harus
mengosongkan rumah ini dan tinggal di sana!
Milikilah rasa takut akan Tuhan.
Akshay adalah suamimu.
Dan dia koma!
Kemana kita akan membawanya?
Saya tidak peduli!
Bawa dia ke tempat yang kamu inginkan!
Tapi tolong tinggalkan rumah ini!
Akshay dan Aparajita akan dihukum
atas perbuatan mereka padaku!
Sekarang, tidak ada yang bisa
menyelamatkan keluarga ini dari kehancuran.
Mama.
Bu, bagaimana kamu bisa meninggalkanku?
Apa?  - Ya, Bu.
Aku ingin tinggal di
rumah ini bersamamu.
Mengapa saya harus tinggal di jalan setapak?
Saya putri Anda.
Bu, aku benar-benar minta maaf.  Mama!
Silakan.
Omong kosong apa yang kamu bicarakan, Nia?
Diamlah, Asha.
Saya tidak dapat memahami
sisi sebenarnya mereka.
Kamu selalu benar.
Aku salah karena tidak mempercayaimu.
Siapa yang bisa mencintaiku lebih dari ibuku?
Jangan biarkan aku tinggal bersama mereka.
Saya sangat takut!
Mereka adalah penjahat serius.  Tuhan
tahu apa yang akan mereka lakukan padaku!
Anda akan melindungi saya, bukan?
Tolong bawa aku bersamamu...
- Iya...
Ya, Nia.
Akhirnya!
Akhirnya, Anda memahami segalanya!
Saya tahu Anda akan
menyadari kesalahan Anda.
Dan kamu akan kembali padaku.
Jangan khawatir.  Saya dengan Anda.
Sekarang, kamu akan tinggal bersamaku.
Mendengarkan.  Saat ini, saya
akan menghadiri pertemuan penting.
Tunggu aku di sini.
- Bu... Tidak.
Jangan tinggalkan aku sendiri.
- Apa?
Anda tidak tahu niat mereka.
Saya mendengar Arjun dan Disha membuat rencana
untuk menculikku
untuk memerasku.
Bagaimana jika mereka
melakukan sesuatu padaku, bu?
Sulit dipercaya!
Saya akan menanganinya nanti.
Tolong jangan tinggalkan aku sendiri.
Bagus.  Ikut denganku.
Nia!
Nia, kamu sudah membuktikannya
bahwa putri seorang penjahat
adalah seorang penjahat!
Anda telah mengkhianati kami!
Bholenath tidak akan memaafkanmu.
Diam, perempuan tua!
Bukan putriku, tapi
Bitti adalah penjahat!
Saya akan kembali lagi sebentar lagi.
Bersiaplah untuk hidup di jalan setapak!
Ayolah sayang.
Hari ini, kamu telah banyak membantuku.
Kalau tidak, ini mustahil.
Terima kasih, Nia.
Ya, Nia.
Terima kasih banyak telah
membantu polisi dan kami.
‘Aku mendapat pesan dari Nia.
Mereka ada di Restoran Bobby.'
'Kuharap Sahani tertangkap.'
'Agar aku bisa membuktikan
diriku tidak bersalah.'
'Terima kasih banyak.'
'Kamu menangkapku supaya
kamu bisa merahasiakan Mohini.'
'Sekarang, aku bersamamu.
Saya akan melakukan apa yang Anda katakan.'
'Saya akan melakukan yang terbaik untuk
membantu Anda mengungkap keributan ini.'
'Kami memberimu kesempatan ini'
'supaya kamu bisa membuktikan
dirimu tidak bersalah.'
'Dan ya.  Jika berita yang
Anda berikan ternyata benar,'
'kamu akan diberi imbalan
dan juga penghargaan.'
'Dan kami telah memberi tahu
Ditjen tentang operasi kami.'
'Kami memberitahunya bagaimana menjadi ibu rumah tangga'
'mempertaruhkan dirinya
sendiri dan juga keluarganya'
'untuk membantu kami mengungkap
hubungan yang begitu besar.'
'Jika informasimu
ternyata benar,'
'Anda akan mendapat 20 juta
rupee sebagai hadiah dari pemerintah'
'untuk mengungkap sindikat sebesar itu.'
'Bholenath.'
'Aku ingin Sahani ditangkap.'
'Jangan khawatir, Nyonya Singh.'
'Jika Sahani tertangkap malam
ini, kami akan membebaskanmu.'
Aku di sini, Mohini.
Di mana paspor saya?
Sekarang, Anda tidak membutuhkannya.
Apa?
Karena polisi telah melihat kami.
Mereka di sini dengan pakaian sipil.
Mereka dapat menangkap Anda kapan saja.
Satu hal lagi.
Keluargamu benar-benar diberkati.
Jika Anda membawa
nama saya di depan polisi,
semua anggota keluargamu
akan mati karena kebodohanmu.
Tapi kenapa kamu melakukan ini padaku?
Apa keuntungan Anda
jika saya ditangkap?
saya tidak melakukan apa apa
tanpa keuntungan apa pun.
Jika saya tidak membuat Anda
ditangkap, saya akan ditangkap.
Tetapi...
Bagaimana polisi mengetahui
bahwa kami bertemu di sini?
Itu adalah kebodohanku.
Saya mempercayai putri
saya dan membawanya ke sini.
Dan dia membawa polisi ke sini.
Tangkap dia!
Tangkap dia!  Dia adalah penjahat!
Dia membodohi saya dan
mencoba menjebak saya.
Saya pikir saya akan
berinvestasi dalam proyeknya.
Tapi dia mencoba menjebakku!
Persis seperti dia mencoba
menjebak Aparajita!
Tangkap dia!  - Dia berbohong!
Dia pembohong!
Tuan Sahani bersekongkol dengannya!
Dia menjebak kita!
Inspektur, tangkap mereka berdua!
Disha, apa yang kamu katakan?
Saya membantu polisi menangkapnya!
Saya rasa Anda tidak menyadarinya
bahwa ibumu tidak
ditangkap karena aku.
Bawa dia pergi.
Ayo pergi.
Baiklah, Nyonya Singh, Anda boleh pulang.
Dan ya.
Besok, pergi ke kantor polisi
dan catat pernyataan Anda.
Dan Bu, maaf atas
kesalahpahaman ini.
Dan terima kasih atas bantuan Anda.
Kapan pun.
'Kau menyelamatkan dirimu sendiri, Aparajita.
Tapi bagaimana kamu bisa menyelamatkan Asha?'
'Kamu bahkan tidak tahu apa
yang akan aku lakukan padanya!'
'Kali ini, dia tidak akan melarikan
diri karena rencanaku sangat mudah!'
'Aku bersumpah!'
Untuk membantu ibu, saya harus
berpartisipasi dalam kontes ini.
Dan saya harus memenangkan
kontes ini bagaimanapun caranya!
'Bergabunglah dengan
tantangan kami: Sabse Viral Kaun'
'Pemenang: hadiah
uang tunai Rp 50 juta'